{ "index" : { "_index" : "test_super_big_keyword", "_type" : "_doc", "_id" : "1" } }
{ "post_id":88, "post_content" : "这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的良方，为南北改善关系营造了最基本的条件。现在，半岛问题的解决终于朝着正确方向迈出了重要一步。我们对朝韩双方为此做出的努力予以充分肯定和支持。接下来的关键，是各方积极呼应、形成合力，共同把半岛局势重新纳入到和平的轨道，把半岛核问题重新纳入到对话解决的轨道。为此我们呼吁各方，尤其是美朝双方尽快进行接触和对话，各方沿着“双轨并进”的思路，既坚持无核化目标，又积极构建半岛和平机制，在推进无核化的进程中同步对等解决各方包括朝鲜方面的合理安全关切。这既是中方的一贯立场，也是联合国安理会决议所确定的目标我还要说的是，冰冻三尺非一日之寒。尽管隧道的尽头已经显露曙光，但是前行的道路不可能一帆风顺。历史经验告诉我们，每当半岛局势出现缓和时，各种干扰就会如影随形、接踵而至，现在又到了检验各方是不是真心希望解决半岛核问题的关键时刻。和平必须争取，机遇需要把握。各方应以半岛和平大局为重，以本地区人民安危为重，拿出政治勇气，做出政治决断，尽快开展一切必要和有益的双多边接触，全力推动重启和平解决半岛核问题的对话谈判。中方将为此继续做出我们的努力。谢谢这是一个当前国际社会最关注的话题，我们看到朝韩双方抓住冬奥会的契机开展了一系列密集互动，南北关系迅速解冻，这为冰封已久的半岛形势注入了一股久违的暖流。发生这样的变化有人似乎感到困惑，但其实是情理当中。我们看到冬奥会期间，朝鲜并没有进行新的核导实验，美国、韩国也暂停了针对朝鲜的军演。事实证明，中方提出的“双暂停”倡议是一剂对症下药的" }
